Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Казамаки келді ме?
Сен Нинокёку Сенпай
Бұл маңызды оқиға қандай?
Сондай-ақ, менің ойымша, бұл Сузудың жын болғаны туралы немесе басқа нәрсе туралы әңгіме емес.
Жоқ, жоқ, бұл...
Бұл Сузу Ханасаде туралы...
Мен Сузу Хананоға ғашық болдым
Иә? Мама... Сіз байсалдысыз ба? Нинокёку-сенпай
Себебі мен сіздің Казамаки үшін маңызды екеніңізді білемін.
Мен сөйлесу керек деп ойладым.
Бол... Мен әсіресе...
Сузу менің бала күнгі досым және оны отбасы ретінде көру өте жақсы.
Ол туралы мұндай нәрсеге араласу менің орным емес.
Ешқандай проблема жоқ, солай ма?
Осы сезімді Ханасаозузуға айтсам да
Фуня~!
Міне, солай~
Қалайы
Менің ағамның айтары бар.
А, сәлем, Нинокёку-сенпай.
Бұл не?
Хмм... у... Түсіндім.
Кел, айтшы, Суга Ниномагари!
«Қазамакимен бірге мен сені бұдан былай қорғаймын».
Қа~!
Какака… Какака… Какака…
Мен Казамакиді қорғаймын!
Иә?
Сенпай Не?
Ha
Не деген оғаш нәрсе
Көңіліңіз түсіп кетті ме? Жоқ, мен...
Казамаки менің әріптесім, болды!
Сенпай, қатты ренжісіп тұрсың ба?
Не? Бәсекелестікті декларациялау?
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Түсіндей болса да, енді бұзылды.
Көңіл-күйімді сергіту үшін маған Сузу Данго беріңіз.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Иә, өтінемін
Иә?
Жын?
«Юкай»
Ол жұмбақ және адам көзіне көрінбейді.
Адамдардан кек алатын зұлым жындарды жою үшін
Ежелден соғысып келе жатқан ниндзялар бар.
Оның аты
Жын шығару
♪～
～♪
Сіз шынымен мектеп ішіндесіз бе?
Домалауды қалайтын басқа бала бар ма?
Егер солай болса, бұл жел диірмені әрекет етпейді.
Оның сиқырлы күші одан да зор.
Уау! Бұл жақсы бұлшықет
Мен оны кейінірек салуға рұқсат етемін.
Бұл құрмет!
Мен таң қалдым.
Утагава Гараку мырзаның біздің мектепке сұхбат алуға келетініне сене алар емеспін.
Мен өзімді қызықтыратын тақырып іздеймін.
Енді мен сізге мектебімізді көрсетуге рұқсат етіңіз, суретші мырза.
Жоқ
Оқушылармен араласқым келеді.
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
Мен ол балаларға жақсылық сұрай аламын ба? Директор
Ах...
Ой, балалар маған жақсылық жасай аласыңдар ма?
Түсінікті, директор.
Мацури: Ол адам...
Сіз де Сузуді түсінесіз бе?
Ол адамға ұқсайды, бірақ...
Уау!
Екеуің де әдемісіңдер. Бұл керемет сурет жасайды.
Бұл құбыжық
Ал... не? Бұл жігіттің сиқыры
Мен түбін көрмеймін
Бұл біздің сынып
Керемет
Парталарды қатар қою күндері
Бұл үміт пен мұңның гобелені
Жастар!
Міне, дәл осылай мүлдем әлсіз болу дегенді айтады, иә, Польнарефф?
Иә? Апыр-ай!
Сузу мырза мен Мацури мырза бізді көрсетіп жатыр.
Бұл шынымен де Утагва Гараку емес пе?
Кім?
Жапонияны бейнелейтін атақты суретшілердің бірі.
Менің әкем жанкүйер, менде де оның суреттері бар.
Я~
Жақсы мектеп
Жастыққа толысың. Мен құруға мотивация алдым.
Кешіріңіз, бірақ сіз құбыжықсыз, солай ма?
Неліктен адам кейпіне енгенсің?
Бұл менің негізгі келбетім. Саған бәрібір?
Қасиетті қыз ретінде
Сузу - бұл мақсат!
Ұнады!
Ах...
Ханшайымды қорғайтын әйел рыцарь сияқты сезіну
Сол бетті салайық
Бірақ бұл апат болды, солай емес пе?
Менің ойымша, ол жыныстық ояту заклинасына ұшырады ма?
Өйткені Широган мырза жаман.
Ах...
Бір-біріңді білесіңдер ме? Широгандікі
Жақсы, белгілі бір дәрежеде.
Ал ол қайда? Менімен бірге келетініңізге сенімдімін.
Жағымсыз жігіт келді, мен жасыруға тура келді.
...
Не, сен мені жек көресің бе?
Широгане мырзаны әлі де патша деп танимын.
Ол патша тағына отыруы керек.
Сондықтан кешіріңіз, Мацури-кун.
Маған бере аласыз ба?
Фуджин но Маки
Қылқалам... Бір сәтте еденге бояу!
Сурет
Уау!
Ах...
Мацури!
Артында бол, Сузу!
Ах...
Уф...
Эй... шешіп алма.
О, мені қате түсінбеңіз.
Бала жай ғана шиыршық іздейді.
Бұл…
Мацури!
(қиғаш дыбыс)
Ах...
Суга Ниномагариді қараңыз!
Мен осы өмірді он жылдан астам уақыт бойы кешіп келемін
Нинокёку Сенпай: «Фестиваль ауылын қорға»? Сіз сөзіңізді орындадыңыз ба?
Түсіндім, тағы біреуі болды.
Кешіріңіз, Нинокёку-сенпай.
... Костюміңізді тез өзгертіңіз!
Мықтырақ!
Киіңіз!
А, Нино әуеншісі?
Мен жындар туралы өсек естідім.
Бұл керемет жылдамдықпен мақтана алатын «Godspeed Clan» ма?
Мен оны да білемін Утагва Гараку
Эдо дәуірінен бері адам әлемінде сурет салып келе жатқан біртүрлі құбыжық.
Ешқандай зиян тигізбеу үшін Жынқұмарлар одағы көп жылдар бойы күтіп, бақылап келеді.
Бірақ бұл қарым-қатынас жойылған сияқты.
Бұл проблема болар еді.
Одаққа жау қылайын деген ойым жоқ.
Ах... (Сога) Қазірдің өзінде кеш.
Сіз Казамакиге шабуыл жасадыңыз
Бірден жою.
Жылдам
Бірақ, Сенпай, бұл...
Не... сурет?
Уау! Менің найзағай дегенім осы.
Бұл мүлде болмайтын сияқты.
Сурет салу жылдамдығынан басқа
Ugggg...
Чигирен
Кескіндемеде орасан зор сиқырлы күш бар.
Бұл Утагва Гагакудың сиқыры: Гагенжуцу!
Ал Утагва... Бұл не?
Утагава Га Ракусу
Егер сіз сондай ғажайып адам болсаңыз, неге қолтаңба немесе басқа нәрсе алмайсыз?
Әкем бақытты...
Уау, біреу келді.
Кескін кедергісі
Бөлім
Иә?
Бұл тұйыққа тірелді ме?
Мен мектеп құрылымын әлі түсінбеймін.
Сол жерден кетеміз бе?
Иә, иә, шыншыл болу жақсы.
Бейнелеу өнері – адам көре алатын сиқыр.
Суреттерді бірінші кезекте адамдар танымайды.
Ыңғайлы, солай ма?
Осымен салыстырғанда сіздің арнайы дағдыларыңыз жабық шайқастарда аздап ыңғайсыз болуы мүмкін.
Қаншалықты жылдам болса да
Сіз бұл тар өткелде шынайы жылдамдыққа жете алмайсыз.
Қарғыс атқыр...
Және…
Апамды айқайлата алмай тұрып, оған не істедің?
Ах...
Бұл мені мазалайды...
Мацури
Орынсыз
А, міне! Бейтаныс жерлерге қол тигізбеңіз
Мацури-кунның желін үй ішінде де оңай пайдалана алмайсыз.
Желдің екпінінен шыны сынса
Туысы жоқ адамдарға зиян келтіруі мүмкін
(Кондуктор) Сабыр сақтап, батырды күтіңіздер…
Гекко
Мен мұны саған бермеймін!
Сузу Хана Канаде!
Келіңіздер!
О, сен батылсың.
Бірақ бұл қауіпті.
Ха…
Шиыршықты алу пәрменімен салған сегізаяқ.
Өйткені ол әлі тірі
Сузу!
Кяа~!
Ах...
Сузу!
Жоқ, маған бұл шиыршық керек.
Широган мен біздің арамыздағы қарым-қатынас дұрыс емес.
Мари ұл балаға қайта орала алмайды.
Сонымен...
Оны бермеңіз!
Ах
Не?
Өнер сегізаяқ шиыршықты ұрламақ болған.
Сузу Хананоны қорғап тұрғандай
Ах!
Оның еркін орындау
Менің техникамды ұрлап кетті ме?
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Керемет, діни қызметкер күткендей
Бұл менің суреттеріме бірінші рет қарсылық білдіруім.
Мен сенің күшіңді аз да болса көрсетуіңді қалаймын.
Олай емес.
Мұның бәрі Утагава Гараку үшін уақытты бөлуге арналған
Мацури-кун, тоқтайтын кез келді.
Үй ішінде соққан жел қауіпті...
Желмен шашылған заттар жындармен ғана шектелмейді.
Ах...
Жын шығару Нинпо құйындысы!
Сіз кранды осы мақсат үшін алдын ала аштыңыз ба?
Ху... Казамаки: Бұл тамаша.
Мен жеңілдім.
Сіз осы қысқа уақыт ішінде Гагенжуцу механизмі туралы көп нәрсе білдіңіз.
Нинокёку-сенпайға рахмет.
Кесілген сурет қайтадан сияға айналып, буланып кетті.
Басқаша айтқанда, бұл сияны тасымалдаушы ретінде пайдаланатын сиқырлық.
Қабырғалар мен еден суланған.
Сіз мұнымен жаңа суреттер сала алмауыңыз керек.
Дайын бол!
Кешіріңіз! (Мари) Иә?
Уф...
Догеза Оны бірінші рет көруім
Жоқ, кешіріңіз.
Бұл сендермен танысу үшін еркелік болуы керек еді.
Мен абайсызда жаман міндім
Иә?
Негізі мен шиыршықтарға мән бермеймін.
Мен бастапқыда болдым
Широгане мырза ведьманы жеуге тырысады.
Өйткені мен қарсы болдым.
Менің ойымша, бұл рас
Бұл адам бізді ешқашан емдеген емес
Мен сені ренжітетін ештеңе істеген жоқпын.
Қалайы
Гараку мырза, білетіндеріңіз болса, маған хабарлаңыздар.
Мен... Діни әйел туралы
Әрине
Негізі, менің ойым басынан бері солай болатын.
Себебі білу керек деп ойлаймын.
Мен жын құдайға айнала алатын тіршілік иесімін.
Жын... Құдай?
Не... нені айтып тұрсың?
Хо Утагава Гараку?
Ол кәсіподақ білетін өте жоғары дәрежелі құбыжық.
Мен сізді қызықтыратын нәрсе сурет салу деп естідім.
Неліктен бұл қалада қазір пайда болдыңыз?
Ақыр соңында, сақ болған дұрыс.
Сузу ертең тағы келеді, мен оған айтамын.
Ах, кешіріңіз, Мацури.
Негізі ертең түсте бас қосу бар.
Үйде жасайтын кезегім.
А... солай ма?
Жарайды, біз басқа жерде кездесуіміз керек.
Сузунчика…
Бастауыш мектепте оқып жүрген кезімнен бастап көтеріліп келеді.
Иә
О, Рита
Менің үлкейгеніме біраз болды.
Е, сен қайсысысың?
Иә?
Біз кездестік пе? мен
А-а-а... Хмм... Баяғыда бір көз алдымда.
Қараңдар, мен Сузудың досымын...
А, Мари, ерте.
Ах...
Келіңіз.
Мықтырақ!
Сіз кенеттен кіргеніңіз өкінішті.
Жоқ, бәрі жақсы.
Есімде болса, апам Мацуримен көп ойнайтын...
Бұл әйел болды ма?
Ол барған сайын жарқырап барады, менің ойымша, ол орта мектепте өзгереді.
Дәлірек айтқанда...
Кеуде Уау!
Широган сенімен бірге келді, солай ма?
Менен көзіңді алсаң, не істеріңді білмеймін.
Мен жаңа ғана Сузу Данго жеуге келдім.
Иә, иә, дұрыс жасалған.
Сузу бөлмесінің иісі жақсы.
Менің басым ұшып кетті...
Бұрынғыға қарағанда әйел заты көп.
Иә?
Сәлем Мацури (Мари) Хмм!
Сусындар Газдалған су ішуге болады ма?
Ой... Жарайды, не болса да.
Олай болса, отырыңыз.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Бұл ата туралы.
Гараку атақты суретшілер қолданатын бояу щеткаларының цукумогамиі деп айтылады.
Одақ білетініне қарағанда, ол өте жоғары дәрежелі жын сияқты.
Цукумогами дегеніміз не?
Көптен бері қолданылған құрал құбыжық болып қалды.
Хмм.
Кескіндеменің сыртқы түрі мен сипаты
Оны алғаш пайдаланған адамдардың күшті әсері
Суретші мысықтарды қатты жақсы көретін сияқты.
Иә?
Широгане-сан, мен оны таптым.
Сурет!
Ол жабық
Бұл екінші қабатта...
(Көркем музыка ызылдайды)
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Мияу!
Широгане-сан! Уау, сондай сүйкімді!
Бастапқы пішін жақсы, бірақ... тоқтат!
Мұнда және мұнда қызық көп.
Оның жинақталуы туралы да әңгіме бар, сондықтан мен оны Широганэ-саннан аламын.
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз
Жалғыз болудан ләззат алыңыз!
Екі адам жалғыз...
Изуку Мидория…
Не... нені білдіңіз?
Бұлай емес, солай емес пе?
Не...қалай ойлайсың?
Не? Не?
Гараку мырзаның айтқаны
Қараңызшы, жын құдай ше...
О, бұл ма?
Жындардың Құдайы?
Сіз нені айтасыз?
Ал...
Өздеріңіз білетіндей, адам бойында екі қуат бар.
Жан және рух
Бақсы солардың бірі...
Басқаша айтқанда, денеде орналасқан өмірлік энергия
Еркін манипуляция жасау мүмкіндігіне ие болу
Және жын
Тек Пакуға ие болатын энергиялық тіршілік формасы.
Бұл елес сияқты
Сондықтан бақсы жындарға көптеген кереметтер әкеледі.
Пагода жіберу арқылы
Жараны емдеу, қарғыс пен сиқырлықты жою
Сондықтан, бір рет әлсіз жын
Кейбір адамдарды құдай деп қастерлеген деседі.
Дұрыс, өмірді бақылау және бақылау.
Бұл адамдарға емес, құдайлар мен Буддаға тиесілі.
Жын үшін
Ол соншалықты әсер ете алатын таңғажайып жаратылыс.
Менің ойымша, Сузу-кун бұл туралы көбірек білуі керек.
Мен бұл оқиғаға сене алар емеспін.
Адам оқыту арқылы нені жақсарта алады және басқара алады
Жан қуаты... Бұл жай ғана психикалық қуат.
Тіпті ниндзяларды тазарту жаттығулары да жанды жаттықтыруға арналған.
Сузу, әуесқой... және Пакуриді жібере ме?
Бұл мүмкін емес
Хмм...
Бірақ Гараку мырза сол кезде мен бейсаналық деп айтады
Сегізаяқты қозғалту үшін оған өз энергиясын жіберді.
Бұл таңқаларлық емес пе? Бұл бала да қозғалады
Жылжыту, жылжыту~
Хахаха
Өнердің бақсылығы сәтсіздікке ұшырады.
Қалайдың құдіреті... а
Ах...
Ах!
О... қозғалды!
Уау (Мари) Сузу!
Кя~!
Мацури!
Уау... Уау!
Пагода жіберу арқылы
Жараны емдеу, қарғыс пен сиқырлықты жою
Ах, қарғыс пен сиқырды жоққа шығару...
Уау! Эй Сузу, не...
Хаа ха...
Ах...
Егер мен
Фестиваль ауылына қолданылған сиқырды шешу қабілеті болса
Сіз өзіңізді бірінші рет бақытты сезінуіңіз мүмкін.
Мен бақсымын!
Қалбырдан ыстық нәрсе ағып жатыр.
Бұл Suzu no Paku ма?
Мацури, қайтып кел!
Хаа ха...
Ештеңе өзгермейді.
Иә
Мен күшті сезіндім, бірақ бәрі осы.
Ол табиғи түрде денеден шығып, жоғалып кетті... Бұл солай болды.
Бірақ менің күшім дұрыс кірді.
Иә
Мен... шаршамайсың ба?
Ол міндетті түрде ғибадатхана қыз.
Әпке, бүгінгі кешкі ас...
Құнды заттың бәрін аламын!
Ах...
Кахаха...
Кешіріңіз, әпке!
Рита? Т-бұл емес!
Жақсы көріндің, аға. Оны сызып көрейік.
Ол жігіт өзін Сузуға жақын сезінеді.
Сіз мұнда келуді дұрыс шешкен сияқтысыз.
Фуфуфуфуфу
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory